❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙවියන් වහන්සේ දෛවයේ විශාල රාමුවක් නිර්මාණය කරයි.
ඒ අනුව ක්‍රියා කරන්නේ මිනිසුන් ය.
එයට විරුද්ධ වන්නේ ද මිනිසුන් ය.
ක්‍රීඩාව වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එක් දෙයක් පමණි .
ඒ තමයි…
තුන.
මට එය තේරුණා.
මට මගේ ආදරය ලැබුණා.
ඒ තමයි…
ධෛර්යය.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
දෛවයේ නූලකින් තොරව ආදරය
ඛේදවාචකයකින් අවසන් වේ.
පත්වීම් උත්සවය ආරම්භ කරන්න.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
-මොකක්ද?
-ඇයි එයා මෙහෙ?
-එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-ඇයි එයා මෙතන?
ඔහු කව්ද?
මට දුනුවායන් පේනවා!
නැහැ!
මොකක්ද? මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
නවත්වන්න.
ඔයාගේ හදවත මට දෙන්න බැරි නම්,
එවිට…
ඔයා මා වෙනුවෙන් මැරෙන්න ඕනේ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න බෑ.
මම මැරෙන්නේ එකම කෙනා වෙනුවෙන්...
දැන්ම සෝ-හී පස්සෙන් දුවන්න.
ඔයාට එතනදී අර අමුතු මිනිහව හම්බෙයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
සියදිවි නසා ගන්න.
ඒ පර්වතය මත.
-මොකක්ද?
-ඒ වගේම නැවත ඉපදෙන්න.
ඒ සුරංගනාවිය
තමන්ගේම පියාපත් පුළුස්සාගෙන අවුරුදු 500ක් උපයා ගත්තා විතරයි.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඒ සුරංගනාවිය වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
එතන තමයි අලුත් අංකුරයක් පිපෙන්නේ.
ඔබ සහ ඒ සුරංගනාවිය දෛවයේ නව නූලකින් සම්බන්ධ වනු ඇත .
උතුමාණනි.
ඔබ නැවත ඉපදුණු පසු,
ඔබට අවස්ථා දෙකක් ලබා දෙනු ඇත.
මට ඔහුව හඳුනා ගැනීමට හැකි වේවිද?
අනේ දෙවියනේ. කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
මම නැවත මෙහිම ඉපදෙන්නෙමි.
මම ඔබට ළඟා වීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න එපා.
උතුමාණනි!
එකයි දෙකයි තුනයි!
මට එය තේරුණා.
මට මගේ ආදරය ලැබුණා.
ඔබ වේදනාකාරී
හා කාලකණ්ණි කාලයක් පසුකර යනු ඇත.
ඔබ පුළුස්සා දැමූ පියාපත් යථා තත්ත්වයට පත් වන අතරතුර.
කිසිම කාන්තාවකට අවසර නැහැ.
ඔබ සමඟ සිටීමට.
නැහැ!
11 වන කොටස. ඉරණමට මුහුණ දීමේ බලය ... ධෛර්යය
-අපි මුලින්ම යමු.
-ඉක්මන් කරන්න.
මම එනකම් ඉන්න!
පරිස්සමෙන්! යන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඔයා මල් සුවඳයි.
-එයා එළියේ.
-එයා මෙහෙ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
-ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
-මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- රසයි.
- මේක හදලා බලන්න.
-ඔයාට මෙහෙම එන්න බෑ.
-හේයි, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මම අද හැදුවා.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
කරුණාකරලා එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
-ඒක ඇත්තටම රසයි.
-කරුණාකරලා!
මෙතන හරිම අපිරිසිදුයි.
එතන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඇයි ඔයා අතුගාන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොච්චර අතුගාගෙන හිටියත් තාමත් දූවිලි පිරිලා !
අනේ දෙවියනේ.
සුපර්මෑන්.
ගිය පාර අපි එකට ටියෝක්බොකි කන්න යමු කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
අපි යමු.
-මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
- ඔයා අනිත් දවසෙත් එහෙම කිව්වා.
ඔයා කිව්වා
මම කැමති තිරිඟු පිටි ටියොක්බොකි මට අරන් දෙනවා කියලා.
මොකක්ද? හේයි, ඉන්න.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒක තෑග්ගක්.
-සමාවෙන්න.
-ජියොන්ග්-ආ...
කරුණාකර මගේ බබාව සොයා දෙන්න, ජියොන්ග්-ආ...
රහස් පරීක්ෂක. කරුණාකර ජියොන්ග්-ආ සොයා ගන්න...
අනේ මගේ කෙල්ලව හොයලා දෙන්නකෝ...
ඇය ඉන්නම් කිව්ව නිසා මම එතනට ගියා .
ඔයාට අමතකද?
මම කිව්වා මම ඔයාව කාත් එක්කවත් ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා.
මම දැන් එතනට ගියා විතරයි. එච්චරයි!
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ.
මිනිසුන්ට, ජියෝබ් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ විශ්වීය කාලයයි.
නමුත් මට නම්, එයින් අදහස් කරන්නේ බියයි.
මම භූගෝලීය සම්පත් රැස් කළේ එහෙමයි.
ඒ ඔයා.
ඔයා මගේ මිනිහා.
ඔයාට හරි ද?
මිස්. ඔහ්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඩොක්ටර්.
මම හිතන්නේ මට අන්තිමට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
-නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- ඔයා ඇතුලට යනවා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම්.
හරි, මට හාදුවක් දෙන්න.
බායි.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
ඩොං-ගු!
-නවත්තන්න!
-එහෙම කරන්න එපා!
ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?
මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා!
ප්‍රතිඵල අනුව,
මම හිතන්නේ නැහැ ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට තාමත් දේවදූතයා පේනවද?
මගේ සිහිනයේ දුටු දේවදූතයාට
පැහැදිලි චරිතයක් තිබුණා.
දේවදූතයා මොන වගේද?
ඔහුගේ මුහුණ…
එයා හරියට සුපර්මෑන් වගේ පෙනුනා.
-සුපර්මෑන්?
ඒ නිල් පාට නිල ඇඳුමක්
සහ රතු පාට යට ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න සුපර්මෑන්?
නෑ ඩොක්ටර්.
ඔයාට මතකද ඔයා කලින් එයාගේ කාමරේදි දැක්ක මිනිහව ?
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය සුපර්මෑන් ය.
ඔහුට ඇය සමඟ දිගු ඉතිහාසයක් තිබේ.
සරලව කිවහොත්, ඇය ඔහුට කැමතියි.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක්.
එතකොට ඒක තේරුමක් ඇති වෙනවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
සුපර්මෑන් යනු දේවදූතයා ය.
ඔබේ ආශාව ඔබේ සිහිනය තුළ ප්‍රක්ෂේපණය කළ හැකිය.
ඔහු පළමුවැන්නා නම් ඔහු ඔබේ සිහිනයේ පෙනී සිටිය හැකිය
හදිසි අවස්ථාවකදී ඔබේ මනසට නැඟුණු දෙයක් .
දේවදූතයෙකුගේ ස්වරූපයෙන්.
නමුත් එය එතරම් තීව්‍ර විය.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම පිටසක්වල ජීවීන් ගැන පර්යේෂණ කරන මිනිහා.
-මිස් කොහෙද?
-එයා චෙක්අප් එකකට ගිහින්.
ඇයට සිහිය නැති වුණා වගේ දැනෙනවා කියලා ඇය කිව්වා .
මොකක්ද? ඇයට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඩොක්ටර් කිව්වද ඔයා හොඳින් කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඔයාට එයාව හීනෙනුත් දකින්න ඕන උනා.
ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
අපි ඒක තව එක පාරක් බලමු.
ඒ සැක සහිත චලනය වන වස්තුව කුමක්ද?
කැලිෆෝනියාවේ ගුවන් කඳවුරක රාත්‍රී දර්ශන කණ්නාඩි දක්නට ලැබේ
මෙම හඳුනා නොගත් පියාසර වස්තුව.
මෙම ක්ලිප් එක සමාජ මාධ්‍යවල නිකුත් වූ විට ,
අදහස් දැක්වීම්වල සත්‍යතාව පිළිබඳව ගණන් කළ නොහැකි පිරිසක් තර්ක කළහ .
-පුදුමයි, ගුවන් කඳවුරේදී...
-හේයි.
... එක ගුවන් යානයක්වත් නැහැ ...
- ඉතින් පිටසක්වල ජීවීන් කියලා දේවල් තියෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-මම මේක අන්තිම වතාවටත් ඔයාට කිව්වා.
අප වටා මේ ලෝකයෙන් නොවන ජීවීන් සිටිති .
චුංචොංනාම්-ඩෝ හි…
හෝ-ජින්.
සං-හ්යුක් හිටියේ මේකද?
නෑ, මම මේක කමින් හිටියා.
ඒක හොඳ නැති නිසා මම ඒක ඉවර කළේ නැහැ.
මේ ගැන මොකද?
සං-හ්යුක් මේක පාවිච්චි කළාද?
අපි දෙන්නම ඒක පාවිච්චි කරනවා. මමත් ඒක පාවිච්චි කළා.
මේ සං-හ්යුක්ගේ දත් බුරුසුවද?
ඒක මගේ.
ඇයි ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙද?
සං-හ්යුක් විසින් මෙහි භාවිතා කර ඇත්තේ කුමක්ද?
සර්, ඔයා--
කුමක් ද?
ඔයා සං-හ්යුක්ට කැමතිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා සං-හ්යුක් පාවිච්චි කරන දේවල් හොයන්නේ ?
මට කියන්න එපා…
ඔයාට අනියම් හාදුවක් ඕනද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
-හේයි.
-ඔව්?
මගේ පොතේ අනියම් හාදුවක් කියලා දෙයක් නැහැ .
හාදුවක් කියන්නේ ඔබේ හුස්ම බෙදා ගැනීමක්.
ඒක නම් නියම හාදුවක්.
හුස්ම ගන්න සහ ආශ්වාස කරන්න.
මම දන්නවා හරි ද?
සිප ගැනීම යනු හුස්ම හුවමාරු කර ගැනීමකි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
බලන්න.
දවස් දහයකට කලින්, මම වැරදිකරුවෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්න හදනකොට මෙතන පිහියකින් කැපුනා .
තියුණු පිහියකින් සම කැපූ විට,
අපි, පොලිසිය, එය කැපුමක් ලෙස හඳුන්වමු.
තුවාලය වැසීමට දිනක් හෝ දෙකක් ගත වේ.
සහ කැළල නැති වීමට සති දෙකක් පමණ ගත වේ.
ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නම්,
ඒ කැළල දිගු කාලයක් පැවතිය හැකියි.
නමුත් ඊයේ ඔයාගේ දබරැඟිල්ලේ දැක්ක කැළල ගැන නම් එහෙම නෙවෙයි .
ඔයාට ඒක දවසකට දෙකකට කලින් ඇති.
ඒක සුව වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මම එයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල රිදෙනවා වගේ.
මිනිත්තු කිහිපයකින් එය අතුරුදහන් වූයේ ඇයි ?
මම යන්න ඕනේ.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
අපි දැන් ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
කරුණාකර එය හැකි ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
හරි හරී.
එක.
දෙක.
තුන.
කොච්චර බය හිතෙනවද.
දෙවන කාන්තාව - බියකරු
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ලස්සන නිසා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මේ මගේ අංකය.
-මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-හරි.
එක.
-දෙක. තුන.
-මොන මගුලක්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට දකින්න ලස්සනට ඉපදුනා කියලද ?
කොච්චර විහිළුවක්ද!
තුන්වන කාන්තාව - හාස්‍යජනකයි
එයා දැන් ඔයාගෙ භාරකරු.
-ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
-ඔයාලා දෙන්නා කවද්ද බඳින්නේ?
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් තියෙනවා නේද?
-මොකක්ද?
-ඔයා ඉස්සරහට යන්න එපා.
බේක්-ර්යොන් , ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද ?
මට කන්න ඕන මොනවද?
ටෙක්බොක්කි.
ටෙක්බොක්කි! හරි, මම ආපහු එන්නම්.
පස්සේ හමුවෙමු.
-හරි. බායි.
-බායි.
-එයා හරිම සිසිල්.
-ඔයාට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
-ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති මිස්. ඕ.
කොහොම හරි, මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා එහෙ ගියේ?
හොඳයි…
- හොඳයි! ඔයා හොඳින්ද?
- මොකද වුණේ?
-ඒ මොකක්ද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ.
- පුටුව හොඳයි.
- හොඳයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට යමක් මතකද?
මෝහනය යටතේ දුන් සාක්ෂිකරු සාක්ෂිය
නඩු සෙවීම
සාක්ෂි
පොල්කා තිත් කබාය
"මගේ පැත්තෙන් මගේ ආදරය"
කැසට් පටිය
ඔයා කව්ද?
රෝගය
-මේ මොකක්ද?
-ඔබේ ස්වයං පරාවර්තනය ලිවීමට සටහන් පොතක්.
පැය 24ක් ඇතුළත එය පුරවන්න.
නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
අපි ගෙදර යමු.
ඔව් සර්.
රෝගය
කිම් මියොං-සික් ඉන්නවා.
ප්යෝම්යුන් කණ්ඩායම
ඉන්න. ඒ සං-හ්යුක් නේද?
ඒකට සාප වේවා.
ස්වයං ප්‍රති result ලය:
EUN-SEO යන්න
මිය යාමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ
හිසට සිදු වූ තුවාල හේතුවෙන් රුධිරය අහිමි වීමෙන්
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ තොරතුරු
ලී චියොන්ග්-ඉල්
ආයුබෝවන්.
මිස් ඕ ගේ මෝහන සාක්ෂිය සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා .
මෝහනය යටතේ ඕ බේක්-රියොන්ගේ සාක්ෂිකරු සාක්ෂිය ඔබව යවමින්
ඔව්, මට තේරුණා. ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඒක හදලා තියෙන්නේ බත් වලින්.
හරි. බත් ටියෝක්බොක්කි තමයි හොඳම.
රස නරකද?
ඒක හොඳ තැනක් කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම එතනට ගොඩක් දුර ගියා .
මම හිතන්නේ හරක් මස් කෑම කියන්නේ
ඔයාටයි මටයි තියෙන පොදු දෙයක්.
මොකක්ද? නෑ.
නවත් වන්න.
එය හොඳයි.
මම මාළු කේක් එකක් කන්නම්.
මාළු කේක් එක රසයි.
මිස් සොන්ග් තාම ආවේ නැද්ද?
එයා තාම ආවෙ නෑ සර්.
කිම් මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ ඇස් මෙච්චර පිරිසිදු වෙන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාගෙ ඇස් වලට කිමිදෙන්න පුලුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
නමුත්…
එය මාසයකට පමණයි.
මාසයක්?
- මෘදු බැල්මක්.
- මොන මගුලක්ද? මොනතරම් බියගුලුකමක්ද.
- මොන මගුලක්ද? එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
- මෘදු බැල්මක්.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ, ජරාව?
සමාවෙන්න. ඔයා ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක් වගේ.
හරි, බායි.
එක.
දෙක.
තුන.
මෘදු බැල්මක්.
සමාවෙන්න. ඔයා ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක් වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
-මම ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක් වගේ පේනවාද?
-ඔව්.
ඔයාගෙ මූණ මට කියනවා ඔයා කොච්චර ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක්ද කියලා
, ඔයාට ඔයාගෙ පියාපත් එක්ක පියාඹන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට මගේ පියාපත් පේනවද?
ඔව්. ඔයාට තවත් ඉහළට පියාසර කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබේ උරහිස් මත යමක් ඇති අතර,
එය ඔබව ඉහළට පියාසර කිරීමෙන් වළක්වයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-ඔයාටත් ඒක පේනවාද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ඒ ශක්තියෙන් මිදිය යුතුයි.
මට ඔබ සමඟ තත්පරයකට කතා කළ හැකිද?
ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය මෙනුව තෝරන්න.
මෙනුව තේරීමෙන් පසු සම්පූර්ණ බොත්තම ඔබන්න .
මුළු ජයග්‍රහණයන්: 13,200
කට්ටලයක් ඇණවුම් කරන්නද?
කරුණාකර ඔබගේ ණයපත ඇතුළු කරන්න.
මොකක්ද? පලතුරු වලට මිලියනයක් දිනුවාද?
ඔබ පලතුරු සමඟ ඔබේ මුළු හදවතින්ම චාරිත්‍රයක් කරන්නේ නම් ,
ඔබට ඉක්මනින්ම පියාසර කළ හැකිය.
ඉන්පසු,
මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
මට දැන් පියාඹන්න බෑ.
මොකක්ද? ඇයි?
මම මේක කියන්නේ
ඔයාට හොඳම දේ ඕන නිසා විතරයි.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම දුකයි, ඩොං-ගු.
ඇය තමයි මට හොඳම දේ ඕන කරන පළවෙනි කාන්තාව .
ඔයා මේක කළා නම් ඔයා ගොඩක් සාර්ථක වෙයි .
ඇය හොඳ බිරිඳක් සහ ඥානවන්ත මවක් වේවිද?
දිනුම් මිලියනයක් ඕනෑවට වඩා වැඩි නම්,
500,000ක් දිනා ගත්තට කමක් නෑ.
දිනපු 100,000 කොහොමද?
දැන්ම යන එක හොඳයි.
මම දවසක් ඒ ගැන හිතන්නම්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මේ මගේ අංකය.
එයා තමයි මට එයාගේ නම්බර් එක දුන්න පළවෙනි ගෑණු කෙනා .
මම හෙට රෑ 9 ට මෙතනදි හමුවෙමු.
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ටෙක්බොක්කි හදන්න ඕන
තිරිඟු පිටිවලින්, බත් වලින් නෙවෙයි.
-ඇය තිරිඟු ටියොක්බොක්කි ඉල්ලුවද?
-නෑ, ටියොක්බොක්කි විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක මිලදී ගත්තේ?
-තිරිඟු ටියෝක්බොක්කි තමයි හොඳම.
-අපි දැන් ක්ලික් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හෝ-ජින්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
-මට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බෑ.
මට ටියොක්බොකි සහ කිම්චි කන්න පුළුවන්
ඒවා වතුරෙන් සෝදා හැරීමෙන් පසුව පමණයි.
-එයා ඒ වගේ.
-හරි.
මම පිටි වලට ආදරෙයි.
ඉස්කෝලේ යන කාලේ
මගේ යාළුවෝ මට කතා කළේ "පාන් කෙල්ල" කියලා.
ඒ මම නිතරම පාන් කන නිසා.
මේක මට පරණ දවස් මතක් කරනවා.
මම කැමති කොල්ලෙක් මට jjajangmyeon
සහ wheat tteokbokki අරන් දුන්නා.
ඔයා කැමති කොල්ලෙක්?
ඔයා මේ මිනිහට කැමති වුණාද?
ඔයාට තිරිඟු ටියෝක්බොකි අරන් දුන්න කෙනා කවුද ?
ඉන්න.
මට ඔහු කවුද කියලා අමතක වුණා.
ඔයා කොල්ලෙක්
කවුද කියලාවත් දන්නේ නැතුව ඔයාට කෑම දෙන්න දෙනවද?
ඉදිරියට එන්න.
අපරාධ දර්ශන සාක්ෂි
විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
DNA සංසන්දන ප්‍රතිඵලය
සිගරට් බට් DNA සහ සාම්පල
DNA එකම පුද්ගලයෙකුගෙන්.
අපි යමු.
ඔයා එයාගේ බෙල්ල කැහුවද?
ඔව්, මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඒක හොඳටම සීරුවා.
එහෙනම් ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙන්න ඇති.
DIE-SICK වෙත යන්න
ඔව්.
ප්‍රතිඵලය කිව්වේ ඒ කවුද කියලා?
ඒ පොලිසිය!
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම දොර ඇරලා ඇතුලට එන්නම්.
කරුණාකර දොර අරින්න.
මිස් සොන්ග් ජින්-ආ, ඔයා මෙහෙද?
මිස් සෝන්ග්!
රෝගය
-මේ පැත්තෙන්.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
කරුණාකර ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
ඔයා හදිස්සියෙන් හිටියේ.
ඔයා කොරියාවෙන් යන්නද හදන්නේ?
ඔයා ගියෙංගි-ඩෝ වල ඔසොං වල මේ අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවට ගියා .
එතන තමයි මිස් ගෝ ඉයුන්-සේඕගේ මිනිය
හම්බුනේ.
ඔයා බිව්ව සිගරට් කොටය අපිට
එතනදි හම්බුනා.
එකම පුද්ගලයාගෙන් DNA
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ මිස් සොන්ග් කොහෙද ?
මම ඔයාගේ බෙල්ල පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔහු
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරයි.
-එයා කිසිම දේකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
-තව අහන්න දේවල් තියෙනවද?
ඔහුව යවන්න. නඩු පවරන්නන් වෙත මාරු කරන්න.
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
-එයා මෙහෙ.
-එයා එළියේ.
ඔයා වරද පිළිගන්නවද? කරුණාකරලා යමක් කියන්න.
-ඇයි ඔයා ගෝ ඉයුන්-සේඕව මැරුවේ?
-ඔයා වරද පිළිගන්නවද?
- ඔයා වරද පිළිගන්නවද? ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- අපිට අදහසක් දෙන්න.
සර්!
ඇයි? ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ? ඇයි?
යන්න දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මාව අතාරින්න. මම ඌව මරනවා.
යන්න දෙන්න!
මට එයාව මරන්න ඕන.
මම නිදහස් කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි බලාගත්තා.
උණුසුම් පුවත්.
ඉන්වාන්ග්සන් කන්ද අසල අතුරුදහන් වූ 40 ගණන්වල කාන්තාවකගේ පෙම්වතා වන කිම්
ඝාතනය කර ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී, නමුත් මෑතකදී අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
වාර්තාකරු කිම් ජි-හුන්ට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
කිම්ට වරක් සිතාසි නිකුත් කරන ලද නමුත්
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා ඔහු නිදහස් කරන ලදී.
පොලිසිය මෑතකදී
ස්ථිර සාක්ෂි ලබාගෙන ඇත...
අන්තිමට එයාව හොයාගත්තද?
දැන් ඔයාට කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඉතින් වැරදිකරු කිම් මියොං-සික් ද?
කිම්ට වරක් සිතාසි නිකුත් කරන ලද නමුත්
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා ඔහු නිදහස් කරන ලදී.
ඔහු වැරදිකරු බවට ඔප්පු කිරීමට පොලිසිය මෑතකදී ස්ථිර සාක්ෂි සොයාගෙන තිබේ .
අහ්න් ඩෝ-රා (දුරකථන අංකය නොදන්නා)
එදිරිව (නම නොදන්නා)
ආන් දෝ-රා යනු…
ලස්සනයි.
ඔයා සූදානම්.
-මහපටැඟිල්ල ඉහළට.
-ඇය කරුණාවන්තයි. ඒ වගේම ඇය හරිම සිසිල්.
4772 න් අවසන් වන දුරකථන අංකය ඇති ගැහැණු ළමයා ක්‍රියාශීලී ය.
මට ඔබ සමඟ තත්පරයකට කතා කළ හැකිද?
නමුත් ඇය කිසිසේත්ම ගෙවන්නේ නැත.
-ඒත්...
-මට ඔයා ගැන ඇත්තටම දුකයි, ඩොං-ගු.
...ඇය මගේ අනාගතය ගැන කරදර වෙනවා.
මම මේක කියන්නේ
ඔයාට හොඳම දේ ඕන නිසා විතරයි.
ඇය ඇත්තටම හොඳ බිරිඳක් වේවි.
දෝ-රා යනු…
4772 ගැහැණු ළමයා…
අහ්න් ඩෝ-රා (දුරකථන අංකය නොදන්නා)
එදිරිව (නම නොදන්නා)
අක්ෂි සම්බන්ධතා වාර්තාව
ඉතින්, මම අද රෑ 4772 කෙල්ලව මුණගැහෙනවා.
හැම්බර්ගර් තැන ඉස්සරහා.
කැසනෝවාගේ රහස
තත්පර තුනක් යමෙකුගේ දෑස් දෙස මෘදු ලෙස බැලීමෙන් ,
ඔයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා, ඔයා යාළු වෙන්න යනවා.
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ලැයිස්තුවේ නව දෙනෙක් පමණක් සිටින්නේ ඇයි ?
මම දැන් ආවා.
මා එනතුරු බලා සිටින කාන්තාවක්.
මම කැමති කාන්තාවක්.
-මේක ලේසි නෑ.
-ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්. මම මේක වහන්නම්.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
-මම මුලින්ම යන්නම්.
-බායි.
ඔයා කොහේ ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඩොං-ගු! මෙතන!
මම මෙහේ!
මෙතන!
තම්බ්ස් අප්.
මම මෙහේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
මම මෙතනමයි!
මේ පාර, මෙතන.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි!
මට සමාවෙන්න.
-ඔයා හොඳ පළමු හැඟීමක් ඉතිරි කරනවා.
-නෑ, ස්තූතියි.
ඩොං-ගු. ඔයා තාමත් මෙතන.
මට මේක ඔයාට ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට ඒක මට ආපහු දෙන්න තිබුණා.
මට ඕනකමින්ම දහවෙනි කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ
තත්පර තුනක් ඇස් දිහා බලාගෙන කතා කරන එක ගැනද?
මෙතැන් සිට, මම ඔබ දෙස පමණක් බලමි.
මම අනිත් ගෑනු දිහා බලන්නේ නැහැ.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොකද මට වෙන කිසිම හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට පේන එකම කෙනා ඔයා.
මෘදු බැල්මක්.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
මොකක්ද? ඇඟිලි සලකුණු හමු වුණේ නැද්ද?
නෑ. එකක්වත් නෑ.
DNA ද අනාවරණය වී නොමැත.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලය
ඉවත දැමිය හැකි කෝප්පයකින් ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගත නොහැක.
කිසිදු DNA එකක් අනාවරණය වී නොමැත
ඔහු කෝප්පය අතට ගෙන
එයින් කටින් බිව්වේය.
ඒකෙන් DNA එකක්වත් නොලැබෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඔවුන් එය හිතාමතාම මකා දැමුවා නම්.
නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
ඒක හිතාමතාම මකා නොදැමුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක කරන්න බෑ.
ඇඟිලි සලකුණු නැති උන් අවතාරයක්
හෝ පිටසක්වල ජීවියෙක් නම් මිසක්.
සං-හ්යුක් ඉන්නවද?
නැහැ. එයා සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ.
සෝල් පොලිස් ඒජන්සිය? කුමක් සඳහාද?
ඔබ අතීත ජීවිතය විශ්වාස කරනවාද?
අතීත ජීවිතය?
අපට
සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ අපරාධ විමර්ශන මෝහන කාමරයක් තිබෙනවා.
මොකද අපි මිනිස් මතකයන් විශ්වාස කරනවා.
මොළයේ කොතැනක හෝ මතකයන් ලබා ගැනීම
සහ නඩුව විසඳීම සඳහා ඉඟි වෙත ප්‍රවේශ වීම.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
මම හිතන්නේ අතීත ජීවිතයත්
එක්තරා ආකාරයක මතකයක්.
මිස් ඕට ඇගේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කරන අතරතුර මට අමුතු දෙයක් හමු විය .
අමුතු දෙයක්ද?
1993 දී ජොංසියෝ හි අතුරුදහන් වූ පොල්කා ඩොට් උසස් පාසල් දැරියන් ...
මම හිතන්නේ මිස් ඕ
ඒ උසස් පාසල් ගැහැණු ළමයින්ගෙන් කෙනෙක්.
-කවුද ඒ?
-රහස් පරීක්ෂක Seo ළඟ නිල වාර්තාව තියෙනවා.
මෙය නිල නොවන වාර්තාවකි.
එය සත්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම ඔබට භාරයි .
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ
මම ඒක විශ්වාස කරන නිසා විතරයි
මිස් ඕ ඔයාව තමයි විශ්වාස කරන්නේ
සහ වැඩියෙන්ම විශ්වාසය තියන්නේ.
මෝහනය යටතේ ලබා දුන් සාක්ෂිකරු සාක්ෂිය
(ඕ බේක්-රියොන්)
එය මොකක් ද?
ඒ ඔයාද, සියෝ ජේ-හී?
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා නියමයි!
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබ සෝල් පොලිස් ඒජන්සියට යනවාද?
හොඳයි, මම ආවා ...
හේයි, මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි!
හේයි! යාලුවනේ!
සං-හ්යුක්. එයා කොහෙද?
එයා තාම මෙහෙ නෑ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
එයා ගන්නෙ නෑ.
මෝහනය යටතේ ලබා දුන් සාක්ෂිකරු සාක්ෂිය
(ඕ බේක්-රියොන්)
මෝහන වාර්තාව යටතේ ලබා දුන් සාක්ෂිකරු
සාක්ෂි
පළමු මෝහන ප්‍රතිඵලය
රහස් පරීක්ෂක SEO ජේ-හී
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
දෙවන මෝහන ප්‍රතිඵලය
ප්‍රශ්නය: මොන කැසට් පටියද?
පිළිතුර: මගේ පැත්තෙන් මගේ ආදරය
ප්‍රශ්නය: ඔබ අඳින්නේ කුමක්ද?
පිළිතුර: පාසල් නිල ඇඳුම සහ කබාය
A: හිම... විශාල හිම පියලි
අද පළවෙනි හිම පතනය වෙන්න ඕන.
ලොකු හිම පියලි එයි කියලා එයාලා කිව්වා.
A: ඔව්.
කුඩා පොල්කා තිත් සහිත කබායක්
පාසල් නිල ඇඳුම
යූ ජියොන්ග්-ආ
ලස්සන ඇඳුම් සපත්තු
සාක්ෂි අංක දෙක
A: ඔව්.
කුඩා පොල්කා තිත් සහිත කබායක්
ප්‍රශ්නය: ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පිළිතුර: මම දන්නේ නැහැ. අතුරු මාර්ගයක්.
ප්‍රශ්නය: මොන කැසට් පටියද?
පිළිතුර: මගේ පැත්තෙන් මගේ ආදරය
කිම් හ්යුන්-සික්.
A: මගේ පැත්තෙන් මගේ ආදරය.
මම ඒක ඔතනවා.
මම කිව්වා, "ඔයා හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා" කියලා.
ඔයාගෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
ප්‍රශ්නය: ඔබට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
පිළිතුර: මල්. මල් පෝච්චි.
ප්‍රශ්නය: ඔබට තවත් මොනවද පෙනෙන්නේ?
පිළිතුර: ඔරිගාමි ගෙම්බන්
ඔයා දැන් හිනා වුනා නේද?
ඔයා දැන් හිනා වුනා.
ඔයාට මාව 100 වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
මම 101 වතාවක් පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
"ඔයාට මාව 100 වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්,
මම 101 වතාවක් විතරයි පාපොච්චාරණය කරන්නේ."
A: තිරිඟු ටෙක්ටොක්බොක්කි
ඔයා කිව්වා මම කැමති තිරිඟු ටියොක්බොකි මට අරන් දෙනවා කියලා .
මොකක්ද? හේයි, ඉන්න.
මම කැමති කෙනා මට ජ්ජජන්ග්මියොන්
සහ තිරිඟු ටියෝක්බොක්කිත් අරන් දුන්නා.
ප්‍රශ්නය: ඔබට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
ඒ: මල්… ප්ලම් මල්…
ප්‍රශ්නය: ඔබ දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
පිළිතුර: මාලිගාවේ පිටුපස උද්‍යානය
ඒ මොහොතේ,
මම දේවදූතයෙකුගේ පියාපත් දුටුවෙමි
පියාපත් ටිකෙන් ටික දැක්කා
මම ඒ රෑ දැක්කා
ඊතලවලින් වැදීමෙන් පසු ලේ ගැලීම
නැහැ!
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා!
නෑ, යන්න එපා!
කරුණාකරලා යන්න එපා!
මලක් තරම් ලස්සන මගේ ආදරණීයයා ළඟින් මම වාඩි වෙලා ඉන්නකොට ,
ලෝකයේ වෙන කිසිවක් මට වැදගත් නැහැ.
මම කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තා. වතුර මෝලක් ඇතුලේ මංගල රාත්‍රියක්
ජල මෝල…
මම මගේ මංගල රාත්‍රිය එහි ගත කළා.
පියාපත් සහිත දේවදූතයෙකු සමඟ.
මට තේරුණා. මට මගේ ආදරය ලැබුණා.
මට එය තේරුණා.
දැන් පටන්,
මම මගේ ඉරණමට එරෙහිව සටන් කරන්න යනවා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියන එක හරිම පැහැදිලියි.
මම උත්සාහ නොකළොත් ඒක අසාධාරණයි.
-බෙක්-ර්යොන් කොහෙද?
-බෙක්-ර්යොන් එළියට ගියා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහෙට ගොඩක් එනවා. මේ මගේ 997 වෙනි වතාව.
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් සුපර්මෑන්.
ඔයාට මැකෙයොලි ටිකක් කන්න ඕනද?
මම එදා උඩට ගියේ නැහැ.
අද වන විට, මම එහි 997 වතාවක් ගොස් තිබෙනවා.
දහසක්.
බෙක්-ර්යොන්!
බෙක්-ර්යොන්.
බේක්-ර්යොන්, ඒ ඔයා.
ඒ ඔක්කොම ඔයා.
ඒ ඔයා.
දහසක්.
මගේ කාන්තාව.
මගේ මිනිහා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥